هذه مدينة (بيرك),فخر الطبيعة
وذات المناخ المعتدل ودائم الدفىء
حيث يصيبك الصقيع بالكأبه
هذا المكان الموجود بالاعلى
هو المكان الذى نقضى فيع اجازتنا السنوية
ونطلق عليه اسم ,سنوجل توج
لما اخترنا اسم كهذا حيث يبقى غامضا؟
ولكن مع وجود الحرب المستمرة طويلا
ووجود التنانين التى تعيش بيننا فى (سنوجل توج) هذا العام
اعدكم بانه سيكون عام يبقى فى الذكرى
حسنا,حسنا
انا قادم
صباح الخير ايها السيد المتعجل
هل انت مضطر الى ان توقظنى باستمرا
مبكرا لكى نذهب للطيران؟
ساق غبية
شكرا يا صاح-
فانا على ما يرام-
يمكننا الذهاب للطيران الان
ماذ حدث؟
توثليس
!لنرى ماذا لديك اليوم
حسنا,هل انت مستعد؟
!بروبة
!أخيرا
حسنا,حسنا... لا,لا,لا
ارفعوها قليلا الى الأعلى
هل هنا مناسب؟-
هذه البقعة مناسبة-
!زئيير
!عجبا يا ,ميلتونج
هل انت مستعدة يا فتاة؟
الفايكنج , يقضون الاجازة السنوية مع التنايين
ماذا سيقول اسلافنا عن هذا؟-
سيعتقدون باننا مجانيين-
احسنتم جميعا
!لم اكن اعتقد انى سأعيش حتى ارى هذا اليوم-
سيادة السلام فى جزيرة ,بيرك-
هذه حقا ستكون اعظم اجازة رأيناها
ما هذا؟
ما هذا
عد,ماذا ستفعل؟
!(ميتولج)
ما الخطب؟-
ماذا يحدث؟-
أين (هيكاب)؟
ما رأيك يا صاح؟-
أتريد ان نكرر هذا مجددا؟-
!كلا,خوذتى
)توثليس) ,لالالالالا
تمهل يا (توثليس) ,توقف
سنستعيدها فيما بعد يا صاح
نحن بحاجة الى ان نعود ,ونكشف ماذا يحدث؟
ما الخطب؟-
الى أين انت ذاهب؟-
لا,لا,لا تغادرى ايتها (العاصفة الطائرة) لاتذهبى
استريد
هيكاب ,ما الذى يحدث؟
الى اين يذهبون؟
لماذا يذهبون؟-
ماذا يحصل؟-
ماذا اذا لم يعودو؟
رجاء ,توقفوا
اهدأوا
اعطوه فرصة ليتكلم
الى أين يذهب كل التنانيين يا ,هيكاب؟
أبى ,انا لا أعلم
الى أين ذهبوا؟-
لقد فسدت الاجازة الشتوية
انها لم تفسد
نحن ,فايكنج
لقد كنا نحتفل بسعادة تامة بدون
التنانيين على مدى اجيال
ولا يوجد سبب يمنعنا من فعل هذا مجددا
نحن الان لا نعلم الى أين ذهبوا
لكن الذى يجب ان نؤمن به
انهم سيعودون قريبا
ألست محقا؟
انت على حق.نحن شعب الفايكنج
...نحن قاسيين
فى أغلب الاوقات
لنغنى بعض اغانى الاجازة السنوية
لقد كان هذا محزنا-
اعلم -
كنت اتمنى قضاء الاجازة السنوية مع (العاصفة الطائرة)0
لم انت سعيد؟-
الم تفقد ميتولج؟-
أنا؟
أجل
افتقده كثيرا
حسنا , مساء الخير
عندى فكرة, لنبتكر مجموعة جديدة من عادات الاحتفال بالاجازة
لكى نتخلص من الحزن فحسب
فى الواقع (استريد) ربما تكون مصيبة فى هذا
من الهين عليك قول هذا
فـــ تنينك لا يستطيع ان يذهب الى اى مكان دونك
لا بد وان هذا لطيف
(عصير فرو الحمل) ,أحصلوا على (عصير فرو الحمل)0
هيا احصلوا على كوبا من اجل النخب
أيها الرفاق , جربوا هذا المشروب الطيب
لذى جهزته من اجل الاجازة
ما هذه الرائحة؟اهذه رائحتك؟-
انها رائحة عصير فرو الحمل
ربما تريد ان تتذوق طعم ,لكمة فى الوجه
(استريد) ,
انه يبدو لذيذا ,سأخذ كأس
يمكنك بالفعل تذوق عصير , الفرو
حسنا, ما هذا؟-
أتريد ان تجربه؟-
انه شرابى التقليدى-
...أتعلمين-
لقد غيرت رأيى...
انت لا تعرف ما الذى تفوته على نفسك
أراهن على ان هيكاب سيعجبه هذا الشراب
هل انت تبكى؟
(هيكاب)-
نعم, انا هنا يا أستريد,تعالى
تفضل هذا منى لك
اجازة سعيدة
شكرا-
ماذا تفعل؟-
أجل , ستعتقدين انى اصبحت مجنونا
لكن , لا يمكن ان أتوقف عن التفكير
فيما قاله (توفنوت) البارحة
ت(توثلس).لا يمكنه ان يتحرك بحرية مثل باقى التنانيين
وهذا ليس عادلا
فقد كنت يقظا طوال الليل
واعتقد انى وجدت طريقة لانهاء هذا الامر
هذا مستحيل ,هل قمت
ببناء ذيل جديد له؟
اذن ,سيستطيع الطيران بدونك
يا لها من هدية رائعة
ماذا اذا لم يعد ابدا؟
ما الذى اقوله؟
سيعود بالتأكيد
حسنا ,سأقوم بتوزيع نخب الاجازة
أنت مذهل
تعال الى هنا يا توثليس
لدى شىء لك
ما رأيك فى هذا؟
اثبت فى مكانك
هيا يا (توثليس) ,دعنى اضع هذا لك
أجل , ستحب هذا
حسنا
لا,لا,لا, (توثليس) ,توقف
انتظر رجاء
اترى؟
!توثلس
توثلس
علمت انك ستعود
صباح الخير يا بنى
مرحبا يا أبى
انا مسرور لأنك استيقظت
كنت ابحث عن خوذتك
خوذتى؟
الأله (اودين) يحتاج الى مكان
حتى يضع لك به شيىء طيب المذاق
حسنا ,اقدر هذا
!عظيم
انتظر
حسنا ,هيا
اى شىء يدور بعقلك
لابد ان تبوح لى به
لقد مر 3 ايام يا أبى
وانا اعتقد ان (توثليس) سيعود
.انا على يقين انه مع التنانيين الاخرى-
. اتمنى لو استطيع التأكد ايضا
أعرف كيف يكون شعور ان
تفقد شخص تحبه فى هذا الوقت م العام
لكن , ماذا يمكننا ان نفعل اذا
لم يمكنهم التواجد هنا من اجل الاحتفال بالأجازة
نحن نحتفل بهم
وأعتقد ان هذا حقا ما يريدك (توثليس ) ان تفعله
هل أنا محق؟
اجل , انت على حق
حسنا , اذهب الان واحضر تلك الخوذة
لدينا هنا ما يكفينا من خيبة الامل
أكنت تقوم بالصيد,هل انت جائع؟
تملك سمك يكفى لأطعام تنيين
.... تنيين. هذا
!ميتلوج
الى أين انت ذاهب يا (هيكاب)؟
لا أعرف
ميتلوج ,ماذا عن الهدايا؟
مرحبا
لا يمكننى تصديقه-
الا يمكنك تصديقه؟-
لقد اختطفت تنين ,وهذا
يجعل الأمر يبدو منطقيا
لقد طار بعيدا فى اللحظة التى تخرر فيها
انا متأكد بمقدار 72% بانه اراد ان يبقى-
.يا رفاق-
لقد كان (ميتلوج ) يرقد على بعض الصخور
يالك من معتوه .هذه ليست احجار
تنينك رقد على بيض
أراهن على ان هذا هو سبب رحيل التنانيين
حتى يدعوا البيض يفقس
لكن التنانيين الذكور لا ترقد على البيض
حسنا , (تنبنك) الذكورى , فتاة
حسنا هذا فى الواقع يفسر بعض الاشياء
انتم , الجميع يفتقد تنانيينه , أليس كذلك؟
سنبدأ-
عندى فكرة-
هذا سيكون عادة جديدة فى الأجازة السنوية
هذا سيكون جيد جدا
الى أين تأخذنى يا (ميتلوج)؟
اذن انتم جئتم الى هنا لتنجبوا اطفال
!رائع
ها ,انظرى ,لقد نسيتى بيضة
من الرائع انهم لا يفقسون قى (بيرك)0
أليست هذه فكرة جيدة؟-
.أجل ,سيكون الجميع مندهش جدا-
مفاجأة
! البيض ينفجر؟
!البيض ينفجر
!أسفة
!اسفة
!رائع
انها افضل افكارك حتى الان
ماذا يحدث ؟
البيض ينفجر
(توثليس)
ويحك يا (توثليس) الى اين ذهبت؟
(هوكفانج)
(العاصفة الطائرة)
لستم تعلمون مدى سعادتى برؤيتكم يا رفاق
!أصبح لديك اطفال؟
انظروا اليكم جميعا ,فأنتم سعداء معا
من كان يعلم بأنكم رحلتم
لتحتفلوا باجازتكم الخاصة؟
يجب ان ارجع الى اجازتى
ما رأيك يا (هوكفانج)؟
أتمانع ان ترجعنى الى المنزل؟
سأراكم جميعا عندما تعودون الى (بيرك) عندما
تكونوا بخير ومستعدين,حسنا يا (جانج)0
لا.لالالا
أعتقد انى بدأت اعادة الارتحال فحسب
حسنا ,اذا كنتم مصرين
هــــيـــــا
هذا لن ينجح يا فتى
انتظر ,لقد تذكرت شيئا ما
الامر ليس سيئا جدا
ليس بهذا السوء
البلدة التى تدمرت,والتنانيين التى غادرت وتركتنا
لنواجه الامر
هذه الاجازة مكتملة
الى ماذا يمظر هؤلاء القوم؟
ما هذا؟
انه (هيكاب)0
!ومعه التنانيين
مرحبا برجوعك يا فتى
(ميتلوج)
(العاصفة الطائرة)
لقد عدت ومعك اطفال
.احسنت صنعا يا ينى-
.شكرا يا أبى-
احضروا تنانيكم الى القاعة الكبيرة
!وأخيرا اصبح لدينا شيىء لنحتفل به
هذه افضل اجازة على الاطلاق
من الطفل؟
(هيكاب)
أعلم انه من الصعب عليك ان ترى الجميع مع تنانيينهم
لكنك فعلت شىء عظيم حقا
شكرا لك
(أستريد)
أين من الممكن ان يذهب (توثليس)؟
لا أعرف
حسنا يا رجل
لا أريد ان اكون فى مكانك الان
اعنى انك ارجعت جميع التنانيين دون تنييننك
أتعلمين ,هذا لا يساعد على الاطلاق
(توثليس)
مرحبا يا صاح
(سنويك)
تنيين سىء جدا
لقد خوفتنى حتى الموت
لاتبتعد عنى مجددا هذه الفترة
وماذا يوجد بفمك؟
لقد وجدت خوذتى
اهذا هو حيث كنت؟
شكرا لك يا صاح
انت مذهل
اجازة شتوية سعيدة
انا قادم يا (توثليس)0
...انزل الى الاسفل انا
لماذا احضرت هذه الان؟
فانت لست بحاجة اليها
هيا , لنذهب
توقف عن الالتفاف فانت
تمتلك ذيل جديد الان
!(توثليس)
توقف
ماذا تفعل؟
الشتاء فى (بيرك) استمر طوال العام
والمواساة الوحيدة فى مواجهة الصقيع
هؤلاء الذين تبقيهم قريبا من قلبك
حسنا, هل انت مستعد الان؟
هذه كانت افضل اجازة شتوية على الاطلاق
وفى هذا العام ,اعطيت افضل اصدقائى هدية رائعة
وهو منحنى هدية افضل
أرجو ان تكونوا قد استمتعتم